Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Қара Джек 21»
Феникс ауруы, әлемге қауіп төндіретін қорқынышты және оғаш ауру
Барлығы Блэк Джектің қолында.
Енді адамзат тағдырын арқалаған кеме
Аспан ауруханасы аспанға ұшады
Әкем, оның жағдайы ауыр деген хабарды естіп, ішке кірдік.
Дзен Мандеку күтіп тұрды
Ол мені нысанаға алған жұмбақ ұйымның жетекшісі болды.
21 жыл бұрынғы шындық ақыры ашылды
Әкем анам екеумізді ұйымнан қорғау үшін тастап кетті.
Бірақ мен ештеңе істей алмай тұрып әкем қайтыс болды.
Ұйымның өлтірушісі Бени Лизард Кагезоның баласы болып шықты.
Мені, ағасын қорғап жүріп, соңғы демін алды.
Эй, эй, мен қазір шынымен Жапонияға қайта аламын.
Аа, бұл мен ұшақта соңғы рет болуым.
Қытай әкесі мен анасы
Мен бірге болғанымызға қуаныштымын. Бұл дұрыс.
Менің бетімде бірдеңе бар ма?
Ештеңе болмаған жақсы.
Кешіріңіз, сіз профессор Блэк Джексіз бе?
Менімен бірге жүруіңізді сұраймын. Иә?
Бұл әуежайда...
Әкенің бұйрығы Блэк Джекті жою болды.
Сонда да сен... өлесің.
Қызымды да, бетімді де алып кетті.
Мио... Ах...
Басқаларға сіздің өміріңізбен ойнауға мүмкіндік беретін кез келді.
Бұдан былай мен қалағанымды істеймін.
Міне.
Бұл күндізгі ұшатын аурухана.
Бұл жігіттің осында болуы...
Біраз уақыт болды, Блэк Джек.
Доктор Уайт, бұл сіз шығарсыз.
Тағы да мияу! Сендей сұлу адам
Бұл өте жақын!
Джеттай Рам! Кешіріңіз, Пиноко-чан
Менің көргім келетін науқас бар.
Сіз нені айтасыз? Егер сіз науқас болсаңыз, сіз
...
Әрине мен сені шақыруға қарсы болдым.
Бірақ отбасының өтініші бойынша.
Феникс ауруымен ауыратын науқас.
Феникс ауруы? Иә
Феникс ауруымен ауыратын көптеген науқастарды емдегеніңізді естідім.
Мен сізді естідім, маған сіздің көмегіңіз керек.
Өтінемін
Ченчей
Sky Hospital толыққанды болды.
Біз қауіпсіздік жүйесін айтарлықтай жақсарттық және өзін-өзі қорғау жүйесін орнаттық.
Жүйе ешқашан тіркелген қызметкерлер мен пациенттерден басқа ешкімге кіруге рұқсат бермейді.
Тіркеу аяқталды
Тану кодын растау қауіпсіздік шығарылымы
Еңбектеріңіз үшін рахмет. Біз сізді жүйеде тіркедік.
Сіз ұшақта боссыз, бірақ менің рұқсатымсыз.
Өтінемін, өзімшіл ештеңе жасамаңыз. Маған жазыл.
Сізде әлі де осындай бастық мінез бар, иә?
Ой, мен рұқсатсыз жасадым.
Ол қазір Sky Hospital-дағы жалғыз науқас.
Бір жақсысы - шаршап, жақсы көрмейсің.
Не? Дзен Мандеку
Неліктен? Неліктен Зен Мандок мұнда?
Келгеніңізге рахмет, Блэк Джек мырза.
Сіз... Ренка
Сіздің клиентіңіз – мен.
Ал менің әкем Чон Манде Феникс ауруымен ауырады.
Емдеудің қанша тұратыны маңызды емес.
Өтінемін, мырза, әкеме көмектесіңізші.
Бас тартыңыз, мұғалім...
Осы дерттің емін таба алсақ, медицина әлемінің шыңында боламыз.
Лицензиясыз дәрігер болу деген стигманы да жоя аласыз.
Сіз білесіз бе? сурет?
Феникс ауруын тудырған зерттеулер
Оны сол жерде ұйықтап жатқан Зен Мантоку бастады.
Осы кісінің кесірінен дүние жүзінде қанша адам өлді?
Хонма гематомасының құрбандары
Феникс ауруының құрбандары мен...
Менің ата-анам да!
Күте тұрыңыз, күте тұрыңыз, сэр.
Көп нәрсе үшін ұстазымнан кешірім сұрауым керек.
Бірақ мен де қызымнан, Кейзодан, енді әкемнен айырылдым...
Ондай адам да менің отбасым. Ах...
Түсінесіз бе? Отбасы мүшесінен айырылудың азабы
Өтінемін, маған көмектесші, Куру-сан!
Үй қирап қалды, Пиноко және мен
Маған дүние жүзін аралау керек болды.
Шығындар мен шығындарды қоса алғанда.
Сыйақы 10 миллиард, ал... бітті.
Кеш болды, бірақ Блэк Джекке қоңырау шалып жатырсыз ба?
Мен Ренка-саманы білмеймін, бастық үшін бұл үлкен мәселе.
Менің ойымша, сіз ішіңізді арқаға ауыстыра алмайсыз ба? Лотос гүлі
Кеттік, Сорю ха!
Сол дәрігер бастықты емдеуді өз мойнына алды ма?
Иә, бұл қауіпті.
Сіз әдейі шығып қалуыңыз мүмкін. Жарайды.
Блэк Джек - кез келген жұмысты әрқашан аяқтайтын адам.
Бірақ қандай жағдай болса да, Генбу, сен осында қалуың керек.
Егер әдеттен тыс нәрсе орын алса, бақылауды жалғастырыңыз.
Маған дереу хабарласыңыз, жарай ма?
Түсінікті
Цк, сен көп сөйлейтін емессің бе?
Sky Hospital-дағы барлығы осы орталық басқару бөлмесінде орталықтан басқарылады.
Және бұл деректерге әрқашан осы құрылғыда қол жеткізуге болады.
А, бұл Капусе Ю қонақ үйі капсулалық қонақ үй емес.
Дзен Мантоку мырзада асқазанның ауыр ісігі бар.
Ол ойға келмейтін жылдамдықпен жүріп жатыр.
Бұл Феникс ауруының белгілері.
Бірақ емдеу жүйесі мінсіз.
Бұл капсула Рак аңшысы деп аталады.
Қатерлі ісіктерді анықтау мен емдеуді автоматты түрде жүзеге асыратын кешенді медициналық жүйе.
Сонымен бірге біз Феникс ауруын түсіндіруде де алға жылжудамыз.
Сіздің кезегіңіз емес.
Қазіргі уақытта мәліметтер негізінде сәулелік терапия жүргізілуде.
Компьютер прогресс 20 күннен кейін тоқтайтынын болжайды.
Ол өзгерген жоқ. Біз әлі де машиналарға сенеміз.
Не? Феникс ауруы
Бұл белгісіз патоген. Ары қарай не болатынын болжай алмаймыз.
Барлығын машиналарға тапсыру қауіпті.
Сіз данышпан хирургты қызғанасыз ба?
Ғылым үнемі даму үстінде
Адамзат оны меңгеруі керек
Сонда да сен сияқты мен ешқашан өзгермеймін.
Жоспарсыз медициналық көмекті жалғастыру - медицина үшін.
Мен олай ойламаймын.
Ғылымның қалай дамығаны маңызды емес.
Бірақ ауру одан да асып, адамдардың өмірін алып кетуге тырысады.
Сайып келгенде, өзімізге ғана сене алатын адам емес пе?
Неліктен бастық Феникс ауруымен ауырады?
Мен Noir Project жазбаларын қараған кезде, мен бірдеңе таптым.
Бірде Нуар жобасында, мүше доктор Джордж
B.O.P вирусы Феникс қаны
Қартаюға қарсы әсері бар екені анықталды
Оның негізінде медицина жасалды
Барлық тірі заттарға жанама әсерлері мұқият зерттелді.
Және адам үшін де мүлдем қауіпсіз препарат әзірленді.
Дүние жүзіндегі VIP-ті қоса алғанда, доктор Джордж
Доктор Кройцер мен доктор Штейн де.
Алынған B.O.P.
Соңында әкем B.O.P-ны өзі басқарды.
Бірақ содан кейін...
Зерттелетіндердің қаны Феникс ауруы вирусын жұқтырған.
Қайта-қайта өмірге келетін Феникс.
Феникс тәрізді қабілеттері бар вирусқа айналу
Ақырында әкем де құлап қалды.
Лорд Ренка, сіз бастық үшін уайымдаған болуыңыз керек. Жауап жоқ.
Менің өміріммен ойнаған сол адам.
Неліктен Блэк Джекке қоңырау шалдың?
Феникс ауруын емдеуге көмектесу туралы шешім қабылданды.
Емдеуге қажетті деректер мен сарысуды ақырында аламын.
Осыдан кейін Феникс ауруын бүкіл әлемге таратсақ.
Сіз үлкен пайда таба аласыз.
Ұйым басшысы болсам да ешкім шағым айта алмайды.
Бастық құтқарыла ма?
Сорю Бастық менің әкем емес, менмін.
Қауіпсіздік онша көп емес сияқты.
Мм... Не? Ахх
Бастыққа бірдеңе болған соң тым кеш. Мен Ренкоға жол бермеймін.
Бұл Феникс ауруы вирусы.
Құнарлылық бастапқыдан әлдеқайда күшті.
Сыртта таралса, аз уақыттың ішінде он мыңдаған адам жұқтырады...
Жоқ, жүздеген миллион өлім күтілуде.
Басқа жаңа ақпарат бар ма?
Феникс басқа вирустар сияқты.
Төмен температурада белсенділік төмендейтінін білеміз.
Басқаша айтқанда, науқастың бетінің температурасын төмендету арқылы,
Вирустың дамуын уақытша тоқтатуға болады.
Алайда дененің ортасындағы температура төмендемейді, сондықтан
Вирус сонда өмір сүруін жалғастырады.
Қазіргі уақытта Мицунори мырзаның денесі де төмен температураны сақтайды.
Біз вирустың таралуын тоқтатып жатырмыз
Бұл әлі белгісіз қоздырғыш па?
Бірақ бір жерде нұсқау болуы керек.
Жүйе неғұрлым күрделі болса, соғұрлым оның әлсіз жақтары болады.
Жарайды, ашыңыз. Енді сіз бастыққа бара аласыз.
Ah Тіркелмеген адамның енуі Тіркелмеген адамның енуі
Қауіпсіздіктің төтенше жағдайда құлпын белсендіру
Цк, шатастың ба?
Не? Не болды? Онда не істедің?
Қақпақ, не болып жатыр?
А... бұл ненің дыбысы?
Не болды? Бұл болуы мүмкін...
Зиянкестерді өшіру
Апат салдарынан қорғаныс бағдарламасы басталды
Төтенше жағдайдың басталуына 5 минут қалғанда апат болды ма?
Не болды? Мен қазір қарап жатырмын
Төтенше қорғаныс бағдарламасы іске қосылған сияқты.
Рұқсатсыз ену болса, ол жұмыс істемейді деп ойлаймын.
Қорғаныс бағдарламасы? Төтенше жағдайда Sky Hospital
Автоматты ұшқышта Токиодағы базаға оралу
Токиоға баруға бағдарламаланған...
Онда қиындықпен күресу жүйесі тамаша.
Бірақ қиындық неде?
Жарайды.
Мен бірдеңе дұрыс емес деп ойладым, өйткені сіз кенеттен ұшып кеттіңіз.
Мен оның өздігінен ұшып кететініне таң қалдым.
Ах! Бұл Капусейюхотейноның ағасы.
Мантоку мырза.
Жарайды, сен әлі тірісің, бірақ сен мұнда неге...
А, күте тұрыңыз... Кеңдігі сонша, кенет жабылып қалады.
Төтенше жағдай туралы ескерту жүйесі Бұл аймақ дереу жабылады.
Иә? Аномалия орын алды
Бұл аймақ дереу жабылады
Иә, ол жабық па?
Мұғалім! Фумико-кун, бұл не?
Доктор Ширабёши, мен қазір онкологиялық кабинеттің алдындамын.
Бұл аймақ төтенше жағдайда жабық және есікті ашу мүмкін емес.
Жақсылық! Ал мұнда
Мантоку мырза құлап қалды және қауіпті жағдайда.
Не?
А, бұған не болды?
Мантокудың кеудесін үлкен суретке түсіре аласыз ба?
Неліктен? тез!
Сол көгеру...
Жоқ, ол сырттан келетін сигналдарды қабылдамайды.
Нишикава-кун! Зен Мандеоктың жағдайы қалай?
Сәлем! Мен комада жатырмын
Дене қызуы жоғары, тез арада емдеу керек.
Оны онкологиялық бөлмеге қайтара алмайсыз ба? Бұл жақсы емес
Ол есік те ашылмайды.
Біз дәлізде толығымен қамалып қалдық.
Басқару бөлмесінен құлыпты ашу Сұрау
Күте тұрыңыз! Қиындықтың кеңею мүмкіндігі
В аймағы да жабылады Жабық аймақ
Біз әлі осындамыз, ашыңыз! Жабық аумақ Жабық аумақ...
Мен Ясухико Ширабёшимін! Оны ашыңыз.
Оны ашыңыз! Ашпасаң Қапусью ағаға қауіп төніп тұр!
Оны ашыңыз! Қиындыққа ұшырадым...
Эй, аш! Коньяро
Аймақтағы қауіпті адамдарды жою
Қауіпті!
Амансың ба? Сізге көп рахмет
Иә? Бірдеңе өртеніп жатыр, ачача, аха, аха...
Пиноко-чан
Есікті ашайын десең, ол саған шабуыл жасайды.
Мұнда да дәл солай, неге жүйеде тіркелгендер де?
Жағдайды тексерудің жолдары бар ма?
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Осы жігітпен қауіпсіздік жүйесін тексеріңіз.
Күте тұрыңыз, алдымен вирус деректерін тексеріңіз.
Не? Алдымен қауіпсіздік жүйесін өшіру керек.
Жоқ, бұл жерде жүйе мінсіз деп айтқан адамсыз.
Бұл тамаша жүйеде бірдеңе дұрыс болмады.
Осыған келгенде, мен тек байланысты деп ойлаймын.
А... түсіндім.
Бұл... Мен бұны күтпедім...
Сіз қиындықтың не екенін білдіңіз бе?
Қараңызшы, Феникс вирусы тез көбейіп жатыр.
Жазықтықта не жайылып жатыр?
Қауіпсіздік жүйесі ластанған аумақты оқшаулау үшін жұмыс істеді.
Сонымен қатар, вирустың жұқпалылығы, өлтіру күші және төзімділігі
Барлығы бұрынғыдан күштірек сандарды көрсетеді
Не? Сонда біз... Сенсей!
Қара Джек Сенсей Пиноко-чан...
Мен кенет құлап қалдым да, қатты қызып кеттім. Бұл симптом болуы мүмкін бе?
Мен де бұл Феникс ауруы ма деп ойлаймын...
Не болды, Фумико-кун? Фумико-кун, сен Фениксте жұқтырған болуың керек.
Әлі ерте. Бұл сәулемен емдеудің жанама әсері болуы мүмкін.
Осы уақытқа дейін мен Феникс ауруының көптеген жағдайларын емдедім.
Радиациямен сирек өңделеді
осы Қатерлі ісік аңшысында үнемі орындалды
Демек, Мантоку вирусы сәулелену энергиясын жұтып, жоғарылайды.
Оны келесі формаға айналдырды деп ойлау керек.
Ондай нәрсе... Және Мантокуда пайда болған туған белгі.
Бұл Феникс ауруының дамығанының дәлелі.
Есікті тағы қалай ашуға болады? жүйе мінсіз
Токиоға жеткенше күтуден басқа амалым жоқ.
Вирус күшейіп барады, науқастың бұлай ұзаққа созылатынына кепілдік жоқ.
Бірақ есікті ашсақ, біз де жұқтырамыз.
Үшеуіңді осылай өлуге жол бересің бе?
Дұрыс, бір ғана жол бар. Не?
Тіркелген қызметкерлер есікті ашудың жалғыз шарты емес.
Бұл аурухана. Сіз науқассыз ба?
Иә, егер жүйе сіздің денеңізде ауытқуды анықтаса.
Жедел жәрдем бөлмесі болып табылатын онкологиялық кабинеттер ашылуы мүмкін.
Бұл не? Бұл төтенше жағдайда қолдануға арналған, бірақ бұл эпинефрин.
Егер сіз әдеттегіден көп мөлшерде енгізсеңіз, жүрек соғу жиілігі тез артады.
Сіз тез комаға түсесіз, бірақ кейін сіз...
Есік ашылғаннан кейін сіз жауаптысыз.
Ішіндегі үш адамды емдеуге басымдық беріңіз.
Күте тұрыңыз! Не?
Бұл менің рөлім.
Ширабёши... Бұл көңілсіз.
Үш адамның емі туралы көбірек білесіз.
Амансың ба? Артында бол!
Мен Ширабёшимін. Есікті ашыңыз. Мен науқаспын!
Оны ашыңыз! Ашық...
Бәле, ол әлі жұмыс істемейді.
Ауру адамды табу
Сіз қауіпсіздік жүйесін өшірдіңіз бе?
Қатерлі ісік кабинетінің қабылдау режимі
Пиноко! Жақсысың ба, Пиноко?
Пиноко... Пиноко, мықты бол.
Өйткені, Феникс ауруы дамып келеді.
Осы қарқынмен... Осы қарқынмен бәрі өледі.
Өмір сүру уақыты 21 сағат.
Қорқынышты да оғаш ауру Феникс ауруы адамзатты жоя ма?
Сен ғана, Мен сенен өз қолыммен құтыламын.
Бүкіл Жапония вирус жұқтырған
Вирус өлсе не болады?
Мен құтқарыламын ба? зымыранды дайындаңыз
Мен өмірді құтқарамын Өрт!
«Қара Джек 21» Келесі Карте Өмірдің қадір-қасиеті
Әкем салған жасанды жүрек бұл кісіге де қатысты.
Шаракуды табыңыз!
Мен осында болғаныма қуаныштымын
Қайта кездескенше
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory